# 感情深沉而激烈，一时的热血承受不住！

# 2023年02月10日23:51:28

    明确感受到的是与这个世界不合群，不是不合群，只是找不到自己的大自在！在吃饭时，在工作时，知道自己的状态，知道自己是在给自己养猪，还是追求自己的生活。不想限制自己的生活，想让自己活的更自在一点。没有半点的沽名钓誉，没有一丝的不安与优越，只想大自在！！！ 脱俗不容易

        这两天，土耳其，叙利亚的大地震，瞬间几十万埋藏于地下；发出来的视频都是小孩获救，小孩真是这个世界未来，世界属于年轻人的，就像现在的自己一样！以前的信息就在指间，要实现了；他们以后更加创造和体现这个世界的先进。

        看到掩埋的视频，很感伤，一座上帝之城就这么破灭；只希望上天能怜悯世人！在这里，为你们祈祷🙏🏻。

        好的想法就是 通天塔，为什么这个世界不能团结起来呢！终极的生存意义是什么呢，团结一切可以团结的力量，干嘛呢？ 社会没有新的目标出现，就会出现当代人的分化与奴役压迫；这样想想，哪里都是可共患难，不可同享福。。。所谓的世界新秩序有时候想想也是搞笑，难道一个人的意志力可以逼迫全世界。。。。

    胡乱写写，最近另外一个火的就是 chatGpt ,火的不能在火；说实话，这玩意什么原理，不清楚，就知道一堆AI 什么的名词，总结起立就是 新人类思考！！！ 估计马斯克的机器人也会预装离线和在线版的GPT吧！ 科技再发达，也体会不到人的触觉和感觉的变化，这种进化联想到自己的感受都觉得神奇，人类自身就是一个很完美的器皿，灵动美丽，不分男女！

## 最近的目标

- 寻找一个可以相处一辈子的女人

- 寻找自己的财富密码，work or future trade 

- 大自在

# 2023年02月12日22:17:49

    昨天下午，回大江东住了一晚上！ 一个人，孤独的夜，冰冷的房间！ 过去的事情也不想再回忆，没有结果没有意义！ 做人确实有点失败，安慰自己就好吧。还得乐观一点，这个作业拖的没有了边际。

    晚上，同事发来过生日的朋友圈；真快，一起工作几年的都是35了，我也小不到哪里去了！真心着急了，想有一个家，想成一个家！ 就这样简单，不切实际的梦不想做了。。。真的好难过，这么多年，这么多年，难以启齿的几年。。

    短视频中毒的几年，人生这么蹉跎！三年疫情，19 20 21 22 ，18年末，23年初；；；酒不醉人人自醉，单向的奔赴无论怎么样都不会善终，深夜的泪水也只是为自己而流。

    什么时候可以遇到你，我着急了！！！ 

# 2月15日上午

     不用说，都知道为什么不开心。
     我不知道选择的这条路是不是适合自己，但是我知道这条路不轻松。加油

# 2023年02月14日19:07:36

# 2023年02月25日17:59:28

今天在买的房子这边住了一天，等待我的弟弟弟媳过来看下，真的很期待！在这边，没人和我说话！ 一个人，真的好孤独，很怕的那种感觉。我也要尽快的找到另一半，时间不由人。

前几天，有一个大学的朋友和我聊了几句，发现我自己真的很浮躁，无论是想法还是心情；

对未来的期许不切实际。长期稳定的收益只有工作了，自己追求的自由，到底是什么呢？

- 脑袋空空，读书太少

- 胸无点墨，没有思想

- 自己的梦想，隐忍中消退

- 徒步千里，只为一目

没有一点指导思想，做起事来，条例不是很清晰，也不是很顺利!

思想很多时候是比技术要好很多，技术体现的是短平快，思想体现的是远见，卓识和策略；也许这就是政治有趣的地方吧！

平凡人的思想老想拯救整个世界，难堪的是自己的饭碗也端不稳。

我的心快死了，我真的很想拥有一切！

# 2023年03月01日09:41:16

周一周二 请了两天假，在hz陪弟弟家转了一圈，还挺好；不要门票，不限行，就是停车费有点高！昨天下午把所有的菜都打包回来了，真是多！可以吃一段时间了，工作，感情的事情还在继续，继续加油吧

人生哪的全如意，加油加油！

# 2023年03月10日23:53:23

妈妈打电话，说现在多好！主席都做十年了，这十年真好！ 家里都有钱了，是啊。家里都有钱了，希望你能吃点好的，不要那么劳累，健健康康，快快乐乐！

我自己感情，我也不知道说什么，只是希望 找到那个你，让我们都自在。怎么炫耀自己呢？？

# 2023年03月13日16:29:31

交易需要情绪稳定，最近情绪 偏亢奋 

需要注意 

# 2023年03月18日21:23:32

有谁愿意为你敞开心扉，打开一个新世界的大门

而立之后，渐渐抑郁！ 我的这一生啊，为了什么呢？

求而不得，爱而不得，无奈！

进来为什么这么消沉，真的是把时间留给了自己了吗？ 还是彻底关上了心门，凝视深渊，俯瞰众生，何时清醒的认识自己的一生，好无奈！！！

孤独的单身生活，搞到一把年纪，真是难为了自己，放的开，放得下；追求自己的生活吧。

苦行僧一样的生活，是在惩罚自己，还是磨砺自己。

最重要的是什么，好像什么也不是。哈哈，真心难遇。。。

# 2023年03月22日11:13:46

最近关于项目和未来，都有一种，模糊不清的感觉

目标也不是很清晰，当下做的事情也很盲目。

属于典型的基础不牢，架构不清晰的状态；

想早点整理下这种思想。

灵活 战略，决策；
